"Правое переднее крыло (колесо и т.д.)",
"Правая передняя дверь (порог, стекло, зеркало и т.д.)",
"Правая задняя дверь (порог, стекло и т.д.)",
"Правое заднее крыло (колесо и т.д.)",
"Правая задняя часть (фара, бампер и т.д.)",
"Левая задняя часть (фара, бампер и т.д.)",
"Левое заднее крыло (колесо и т.д.)",
"Левая задняя дверь (порог, стекло и т.д.)",
"Левая передняя дверь (порог, стекло, зеркало и т.д.)",
"Левое переднее крыло (колесо и т.д.)",
"Правая передняя часть (фара, бампер и т.д.)",
"Левая  передняя часть (фара, бампер и т.д.)",
"Передний капот (багажник)",
"Крыша",
"Задний капот (багажник)"

"Днище" - 10
"Полная деформация кузова" - 11
"Смещение двигателя" - 12
"Смещение переднего моста" - 13
"Смещение заднего моста" - 14
"Возгорание" - 15
"Повреждение (уничтожение) VIN" - 20

+110 - Повреждения стекол, фар, указателей поворота, стоп-сигналов и других стеклянных элементов (в т.ч. зеркал),
    а также царапины, сколы, потертости лакокрасочного покрытия или пластиковых конструктивных деталей и другие повреждения
    без изменения геометрии элементов (деталей) кузова и эксплуатационных характеристик ТС
+210 - Вмятины, вырывы, заломы, перекосы, разрывы и другие повреждения с изменением геометрии элементов (деталей) кузова
    и эксплуатационных характеристик ТС.

Правила:
При исследовании:
    Лакокрасочное покрытие - предупреждение "Этот элемент был повреждён в результате ДТП. Толщина краски будет отличаться, в сравнении с другими элементами. Если не отличается, с большой вероятностью элемент заменен."
    Геометрия кузова - предупреждение "Этот элемент был повреждён в результате ДТП. Рекомендуется проверить, соответствуют ли зазоры на этом элементе зазорам на симметричной (аналогичной) части автомобиля."
Проверка расположения VIN для каждой марки авто